இன்றைய வீடியோ என்ன?
வளர்ந்தோருக்கான அன்றாட உரையாடல்கள்!
காட்சி 1: வணக்கமும் ஜிம்மில் உரையாடலும் / Greetings and Gym Conversation
காலை வணக்கம்.
ஆ, காலை வணக்கம்.
இன்று நல்ல வானிலைதானே?
ஆமாம், மிகவும் நன்றாக இருக்கிறது.
ஆனா கொஞ்சம் வெப்பமாக இருக்கே.
ஆமாம், உண்மைதான்.
சமீபகாலமா தினமும் வெப்பமா இருக்கு.
சுசுகி சான், இந்த ஜிம்முக்கு அடிக்கடி வருவீங்களா?
ஆமாம், அடிக்கடி வருவேன்.
வாரத்துக்கு எத்தனை முறை வருவீங்க?
வாரத்துக்கு மூணு முறை வருவேன்.
வாரத்துக்கு மூணு தடவையா? அருமை!
எமா சான், நீங்க அடிக்கடி வருவீங்களா?
நான் வாரத்துக்கு ஒரே ஒரு தடவைதான்.
அப்படியா.
எப்பவுமே என்ன வார நாளில் வருவீங்க?
பொதுவா சனிக்கிழமைதான் வருவேன்.
நான் செவ்வாய், வியாழன், சனிக்கிழமைகளில் வருவேன்.
அப்போ, மீண்டும் சனிக்கிழமை சந்திக்கலாமே!
ஆமாம், சரிதான்.
அதுசரி, ஜிம்மில் எப்பவுமே என்ன செய்வீங்க?
நான் பெரும்பாலும் ஓடுவேன்.
எவ்வளவு நேரம் ஓடுவீங்க?
ஏறக்குறைய 30 நிமிடம் ஓடுவேன்.
30 நிமிடமா? சோர்வாகாதா?
சிறிது சோர்வாகும், ஆனா மனசு நல்லா இருக்கும்.
நான் எப்பவுமே நீச்சல் அடிப்பேன்.
பூல் உள்ளே நீச்சல் அடிப்பீங்களா?
ஆமாம், ஒரு மணி நேரம் நீச்சல் அடிப்பேன்.
ஒரு மணி நேரமா! ரொம்ப நேரம்!
ஆமாம், கொஞ்சம் சோர்வுதான்.
உடற்பயிற்சி முடித்த பின் என்ன செய்வீங்க?
நான் எப்பவுமே குளிர்ந்த தண்ணீர் குடிப்பேன்.
நான் உடனே குளிப்பேன்.
அப்புறம் என்ன செய்வீங்க?
சூப்பர்மார்க்கெட்டில் பொருட்கள் வாங்கிட்டு வீட்டுக்குப் போவேன்.
இரவு சாப்பாட்டுக்கான பொருட்களா?
ஆமாம், இரவு சாப்பாட்டை நானே சமைப்பேன்.
அது நல்லதுதான்.
சரி, நான் குளிக்கப் போறேன்.
சரி, களைப்பாறுங்க.
ஆமாம், களைப்பாறுங்க.
மீண்டும் சனிக்கிழமை சந்திப்போம்!
காட்சி 2: மதிய உணவு உரையாடல் / Lunchtime Conversation
வணக்கம்.
ஆ, வணக்கம்.
இப்போ மதிய உணவுக்கா?
ஆம், சரிதான்.
எப்போதும் எங்கே சாப்பிடுவீர்கள்?
எப்போதும் இந்த ஓய்வு அறையில்தான் சாப்பிடுவேன்.
இன்றைய மதிய உணவு என்ன?
இன்று ரொட்டியும் காபியும்.
ரொட்டியா?
ஆம், நிலையத்துக்கு முன்னால் உள்ள ரொட்டிக் கடையில் வாங்கினேன்.
அட, அந்த ரொட்டிக் கடை ரொம்ப சுவையாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆம், மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
எமா, நீங்கள் இன்று என்ன சாப்பிடுகிறீர்கள்?
நான் மதிய உணவு பெட்டி கொண்டு வந்திருக்கிறேன்.
நீங்களே செய்தீர்களா?
ஆம், ஒவ்வொரு நாள் காலையிலும் செய்வேன்.
அருமை!
இன்று என்ன சமைத்தீர்கள்?
முட்டை பொரியல் மற்றும் இறைச்சி சமையல் செய்தேன்.
வாவ், ருசியாக இருக்குமே!
நன்றி.
சமைப்பது எனக்கு பிடிக்கும்.
உண்மையில், எனக்கும் சமைப்பது பிடிக்கும்.
அப்படியா!
அடிக்கடி சமைப்பீர்களா?
ஆம், இரவு உணவை பெரும்பாலும் நானே சமைப்பேன்.
என்னென்ன சமையல் செய்வீர்கள்?
கறி, உதோன் போன்றவற்றை அடிக்கடி செய்வேன்.
நன்றாக இருக்கிறது!
ஜப்பானிய உணவு பிடிக்குமா?
ஆம், மிகவும் பிடிக்கும்.
எதை மிகவும் பிடிக்கும்?
நான் ராமனை மிகவும் விரும்புகிறேன்.
ராமன் ரொம்ப சுவையாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆம். எமா, உங்களுக்கு எது மிகவும் பிடிக்கும்?
நான் சுஷி மிகவும் விரும்புகிறேன்.
அடிக்கடி சாப்பிடப் போவீர்களா?
ஆம், வார இறுதியில் சில சமயம் நண்பர்களுடன் செல்வேன்.
எங்கே செல்வீர்கள்?
சின்ஜுகுவில் உள்ள சுஷி கடைக்கு அடிக்கடி செல்வேன்.
நன்றாக இருக்கிறது!
நானும் சுஷி சாப்பிட ஆசையாக இருக்கிறது.
அப்படியானால், அடுத்த முறை சேர்ந்து போகலாமா?
ஆம், கண்டிப்பாக! எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
காட்சி 3: உடற்பயிற்சி பற்றிய உரையாடல் / உடற்பயிற்சி பற்றி பேசுதல்
மிகவும் சோர்வாக இருக்கிறீர்களா?
இன்று நிறைய உடற்பயிற்சி செய்தீர்களா?
ஆம், இன்று ஒரு மணி நேரம் ஓடினேன்.
ஒரு மணி நேரமா?
அருமை!
எமா, நீங்கள் என்ன செய்தீர்கள்?
நான் நீச்சல் குளத்தில் கொஞ்சம் நீந்தினேன்.
எவ்வளவு நேரம் நீந்தினீர்கள்?
40 நிமிடங்கள்.
சோர்வாகவில்லையா?
இல்லை, மெதுவாக நீந்தினேன், அதனால் அதிகம் சோர்வாக இல்லை.
எமா, நீங்கள் உண்மையிலேயே விளையாட்டுகளை விரும்புகிறீர்களே!
ஆம், மிகவும் பிடிக்கும்.
வேறு என்ன விளையாட்டுகள் பிடிக்கும்?
நான் டென்னிஸ் விளையாடுவதை விரும்புகிறேன்.
டென்னிஸா? நன்றாக இருக்கிறது!
சுசுகி, உங்களுக்கு என்ன விளையாட்டு பிடிக்கும்?
நான் கால்பந்து விளையாடுவதை விரும்புகிறேன்.
அடிக்கடி கால்பந்து விளையாடுவீர்களா?
ஆம், வார இறுதியில் நண்பர்களுடன் விளையாடுவேன்.
எங்கே விளையாடுவீர்கள்?
அருகில் உள்ள பெரிய பூங்காவில் விளையாடுவோம்.
சுவாரஸ்யமாக இருக்கிறதா?
ஆம், மிகவும் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்!
கால்பந்து பார்ப்பதும் பிடிக்குமா?
ஆம், அடிக்கடி டிவியில் பார்ப்பேன்.
கிரிக்கெட்டும் கால்பந்தும், எது உங்களுக்கு அதிகம் பிடிக்கும்?
எனக்கு கால்பந்துதான் அதிகம் பிடிக்கும்.
அப்படியா.
எமா, நீங்கள் டிவியில் விளையாட்டுகள் பார்ப்பீர்களா?
இல்லை, நான் டிவி அதிகம் பார்ப்பதில்லை.
வார இறுதியில் வழக்கமாக என்ன செய்வீர்கள்?
நான் நண்பர்களுடன் டென்னிஸ் விளையாடுவேன்.
டென்னிஸ் நன்றாக விளையாடுவீர்களா?
இல்லை, இன்னும் அவ்வளவு நன்றாக இல்லை.
எனக்கு டென்னிஸ் கொஞ்சம்கூட வராது.
அப்படியா? கொஞ்சம் கடினம்தான், ஆனால் சுவாரஸ்யமாக இருக்கும்!
அடுத்த முறை எனக்கும் சொல்லிக்கொடுங்கள்.
சரி, நல்லது!
நாம் சேர்ந்து விளையாடுவோம்!
காட்சி 4: பான விருப்பங்கள் / Beverage Preferences
வணக்கம்.
ஆ, வணக்கம்.
தானியங்கி விற்பனை இயந்திரத்தில் என்ன வாங்குவீர்கள்?
பானம் வாங்குவேன்.
தாகமாக இருக்கிறதே!
மிகவும் தாகமாக இருக்கிறது.
இன்று வெப்பமாக இருக்கிறதல்லவா?
வெப்பமான நாட்களில் நான் குளிர்ந்த நீரை அதிகம் குடிப்பேன்.
நீரா?
எமா, நீங்கள் என்ன குடிப்பீர்கள்?
நான் எப்போதும் தேநீர் வாங்குவேன்.
தேநீர் பிடிக்குமா?
ஆம், ஜப்பானிய பச்சைத் தேநீர் மிகவும் பிடிக்கும்!
அப்படியா? சுவையாக இருக்குமா?
ஆம், குளிர்ந்த பச்சைத் தேநீர் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்!
காபி குடிப்பீர்களா?
காபி அவ்வளவாக குடிப்பதில்லை.
நான் காபியும் அடிக்கடி குடிப்பேன்.
குளிர்ந்த காபியா?
இல்லை, நான் எப்போதும் சூடான காபிதான் குடிப்பேன்.
என்ன, கோடைகாலத்திலும் சூடான காபி குடிப்பீர்களா?
ஆம், சூடான காபி பிடிக்கும் என்பதால்.
நான் கோடையில் எப்போதும் குளிர்ந்த பானங்கள்தான் குடிப்பேன்.
அப்படியா.
எப்படியிருந்தாலும், தானியங்கி விற்பனை இயந்திரத்தில் கிடைக்கும் பானங்கள் ரொம்ப வசதியானவைதானே!
ஆமாம், ஆனா கொஞ்சம் விலை அதிகம்.
சூப்பர்மார்கெட்டுலதான் மலிவா கிடைக்குமே?
ஆமாம், சூப்பர்மார்கெட்டுல ரொம்ப மலிவுதான்.
நான் அடிக்கடி சூப்பர்மார்கெட்டுக்குப் போய் வாங்குவேன்.
நான் சூப்பர்மார்கெட்டுக்குப் பெருசா போக மாட்டேன்.
ஏன்?
எங்க வீட்டுல இருந்து கொஞ்சம் தூரம்.
தூரமா?
உங்களுக்கு சைக்கிள் இருக்கா?
இல்லை, இல்லை.
அப்போ நடந்து போறது கொஞ்சம் கஷ்டம்தான்.
ஆமாம், அதனால தானியங்கி விற்பனை இயந்திரத்தைத்தான் அடிக்கடி பயன்படுத்துவேன்.
அப்படியா, புரிஞ்சது.
அட, இன்னும் கொஞ்ச நேரத்துல வகுப்பு தொடங்கிடும் போல!
ஆமாம், வகுப்பறைக்குப் போகலாம்.
காட்சி 5: இரவு உணவுக்கான வாங்கல்
அட, சுசுகி!
அட, எமா! இனிய மாலை.
இனிய மாலை.
வாங்கலா?
ஆமாம்.
இரவு உணவுக்கான வாங்கல்.
தற்செயலான சந்திப்பா இருக்கே!
நானும் இரவு உணவுக்கான வாங்கல்தான்.
எப்பவும் இந்த சூப்பர்மார்கெட்டுக்குத்தான் வருவீங்களா?
ஆமாம்.
வீட்டுக்கு ரொம்ப பக்கம் ஆச்சே.
நானும் அடிக்கடி இங்கதான் வருவேன்.
இன்னைக்கு என்ன வாங்கப் போறீங்க?
காய்கறிகளும், மாமிசமும் வாங்கப் போறேன்.
இரவு உணவுக்கு என்ன சமைக்கப் போறீங்க?
கறி சமைக்கப் போறேன்.
நன்றாக இருக்கிறது!
கறி பிடிக்குமா?
ஆமாம்.
ரொம்ப பிடிக்கும்.
காரமான கறி பிடிக்குமா?
ஆமாம்.
காரமானதுதான் பிடிக்கும்.
நானும் கறி பிடிக்கும், ஆனா காரமானது முடியாது.
அப்படியா.
எமா, நீங்க இன்னைக்கு என்ன சமைக்கப் போறீங்க?
நான் மீனை வறுக்கப் போறேன்.
மீனா?
ரொம்ப சுவையா இருக்கும்னு தோணுது!
ஆமாம்.
அதோட, சாலடும் செய்வேன்.
நீங்க சமையல்ல கெட்டிக்காரம்தான்!
இல்லை, ஒண்ணும் கெட்டிக்காரம் இல்லை.
நான் கறி மட்டும்தான் சமைப்பேன்.
அப்படியா.
வேற சமையல் எதுவும் செய்ய மாட்டீங்களா?
ஆமாம்.
வேற சமையல் கொஞ்சம் கஷ்டம்தான்.
உண்மையில என்ன சமையல் சாப்பிட ஆசையா இருக்கு?
எனக்கு ருசியான தெம்புரா சாப்பிட ஆசையா இருக்கு!
டெம்புரா நன்றாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆனால், நாமே செய்வது கொஞ்சம் கடினம்.
ஆமாம்.
டெம்புரா செய்வது மிகவும் கடினம்.
அதனால்தான், நான் அடிக்கடி உணவகத்தில் டெம்புரா சாப்பிடுவேன்.
அந்த உணவகம் நிலையத்துக்கு அருகில் இருக்கிறதா?
ஆமாம்.
அந்த உணவகத்தில் உள்ள டெம்புரா மிகவும் சுவையாக இருக்கும்!
அப்படியா!
அடுத்த முறை நானும் போய்ப் பார்க்கிறேன்.
சரி, நான் இறைச்சி பிரிவுக்குப் போகிறேன்.
ஆமாம்.
நாளை சந்திப்போம்.
காட்சி 6: வீட்டுக்குத் திரும்பும் வழியில் உரையாடல் / வீட்டுக்குத் திரும்பும் வழியில் உரையாடல்
பிரியா விடைபெறுகிறேன்.
அட, எமா!
நாமும் சேர்ந்து வீட்டுக்குப் போகலாமா?
சரி, போகலாம்.
எமா, நீங்கள் எப்படி வீட்டுக்குப் போவீர்கள்?
நான் ரயிலில் போவேன்.
ரயிலா?
எந்த நிலையத்தில் இறங்குவீர்கள்?
சின்ஜுகு நிலையத்தில் இறங்குவேன்.
சின்ஜுகுவா?
வாங்குவதற்கும் வசதியாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆமாம், மிகவும் வசதியாக இருக்கும்.
பள்ளியிலிருந்து சின்ஜுகு வரை எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
ரயிலில் சுமார் 20 நிமிடங்கள் ஆகும்.
பரவாயில்லை, அருகில்தான் இருக்கிறது.
சுசுகி, நீங்கள் எப்படி வீட்டுக்குப் போவீர்கள்?
நான் பேருந்தில் போவேன்.
பேருந்தா?
எவ்வளவு நேரம் ஆகும்?
சுமார் 40 நிமிடங்கள் ஆகும்.
அது கொஞ்சம் தூரம் போலிருக்கிறதே.
ஆமாம். ஆனால், பேருந்தில் எப்போதும் உட்கார முடியும்.
அது நல்லதுதான்.
ரயிலில் எப்போதும் கூட்டம் அதிகமாக இருக்கும்.
காலையிலும் கூட்டம் அதிகமா?
ஆமாம், காலையில் மிகவும் கூட்டம் இருக்கும்.
அது கொஞ்சம் சிரமமாக இருக்குமே.
ஆமாம், ஆனால் இப்போது பழகிவிட்டது.
நிலையத்திலிருந்து வீடு வரை நடப்பீர்களா?
ஆமாம், நிலையத்திலிருந்து 10 நிமிட நடைதான்.
அருகில்தான் இருக்கிறது.
எனக்கு பேருந்து நிறுத்தத்திலிருந்து 5 நிமிடம்தான்.
அது வசதியாக இருக்கிறதே!
ஆமாம், ஆனால் மழை நாட்களில் கொஞ்சம் சிரமமாக இருக்கும்.
ஆமாம், அப்படித்தான்.
இன்று நல்ல வானிலையாக இருந்தது நல்லது.
ஆமாம், அட, நிலையத்தை அடைந்துவிட்டோம்.
நான் இங்கிருந்து ரயிலில் ஏறுவேன்.
அப்படியா? எனது பேருந்து நிறுத்தமும் அங்குதான்.
சரி, இன்று இங்கேயே விடைபெறுவோம்.
ஆமாம், நாளை பார்க்கலாம்.
கவனமாக இருங்கள்.
காட்சி 7: வார இறுதி திட்டங்கள் / Weekend Plans
இந்த வாரமும் சிரமப்பட்டீர்கள்.
சரி, களைப்பாறுங்க.
ஏற்கனவே வீட்டுக்குப் போகிறீர்களா?
ஆமாம், இப்போது போகிறேன்.
இன்று நிறைய உடற்பயிற்சி செய்தோம் இல்லையா?
ஆமாம், கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறது.
நாளை வேலை உண்டா?
இல்லை, நாளை விடுமுறை.
அப்படியா. வார இறுதியில் என்ன செய்வீர்கள்?
நண்பர்களுடன் சினிமா பார்க்கப் போகிறேன்.
சினிமாவா? நன்றாக இருக்குமே!
ஆமாம். புதிய படம் பார்க்கிறேன்.
என்ன மாதிரியான படம்?
ஆக்‌ஷன் படம்.
சுவாரஸ்யமாக இருக்குமே!
எமா, நீங்கள் வார இறுதியில் என்ன செய்வீர்கள்?
நான் மலையேறப் போகிறேன்.
மலையா? தனியாகப் போகிறீர்களா?
இல்லை, குடும்பத்துடன் போகிறேன்.
அது நல்லதுதான்.
மலையில் நிறைய புகைப்படங்கள் எடுப்பேன்.
புகைப்படம் எடுப்பது பிடிக்குமா?
ஆமாம், மிகவும் பிடிக்கும்.
என்ன மாதிரியான புகைப்படங்கள் எடுப்பீர்கள்?
காட்சிகள் மற்றும் மலர்களின் புகைப்படங்கள் எடுப்பேன்.
அழகாக இருக்கும் போலிருக்கிறதே! நானும் பார்க்க ஆசைப்படுகிறேன்.
அப்புறம், அடுத்த வாரம் ஜிம்மில் புகைப்படங்களைக் காட்டுகிறேன்.
சரி, கேட்டுக்கொள்கிறேன்.
ஞாயிற்றுக்கிழமை வானிலை நன்றாக இருக்க வேண்டும்.
ஆமாம். வெயில் அடிக்கும் என்று நினைக்கிறேன்.
நன்றி.
ஆமாம்.
நாளைய படம், மகிழ்ச்சியாக இருக்கட்டும்!
படம் முடிந்த பிறகு என்ன செய்வீர்கள்?
நண்பர்களுடன் சாப்பிடப் போகிறேன்.
வார இறுதி மகிழ்ச்சியாக இருக்குமே!
ஆமாம். அப்புறம் அடுத்த வாரம் பார்க்கலாம்.
ஆமாம், அடுத்த வாரம் பார்க்கலாம்.
காட்சி 8: காஞ்சியை மனப்பாடம் செய்வது எப்படி / How to Memorize Kanji
வணக்கம்.
ஆ, வணக்கம்.
நீங்கள் தொடர்ந்து நூலகத்தில் படித்துக் கொண்டிருந்தீர்களா?
ஆமாம், ஒரு மணி நேரம் படித்தேன்.
அப்படியா. சிரமப்பட்டீர்கள்.
ஜப்பானிய மொழி படிப்பது கடினம் இல்லையா?
எது மிகவும் கடினம்?
எனக்கு காஞ்சி மிகவும் கடினம்.
காஞ்சி நிறைய இருக்கின்றன இல்லையா?
மனப்பாடம் செய்வது மிகவும் கடினம்.
எப்படி காஞ்சியை மனப்பாடம் செய்கிறீர்கள்?
நான் நோட்டில் பல முறை எழுதி மனப்பாடம் செய்கிறேன்.
எழுதி மனப்பாடம் செய்கிறீர்களா?
நன்றாக இருக்கிறது!
எமா, உங்களுக்கு எது கடினம்?
கேட்பது ரொம்ப கஷ்டமாக இருக்கிறது.
கேட்பதா?
ஆமாம், ஜப்பானியர்கள் பேசும் வேகம் வேகமாக இருக்கிறதே.
ஆமாம், நானும் சில சமயம் புரியவில்லை.
அனிமே அல்லது டிராமா பார்க்கிறீர்களா?
ஆமாம், அடிக்கடி பார்ப்பேன்.
ஜப்பானிய டிராமாக்கள் கேட்பதற்கு நல்ல பயிற்சியாக இருக்கும்.
அப்படியா? அப்போ இனிமே நிறைய பார்க்கணும்.
ஜப்பானிய மொழி படிப்பில் உங்களுக்கு எது ரொம்ப சுவாரஸ்யமாக இருக்கு?
எனக்கு பேசுவது தான் ரொம்ப சுவாரஸ்யம்.
பேசுவதா?
ஆமாம். நண்பர்களுடன் ஜப்பானியத்தில் பேசுவது ரொம்ப சுவாரஸ்யமாக இருக்கு.
நானும் பேசுவதை விரும்புகிறேன்.
கிளாஸில் நண்பர்களுடன் அடிக்கடி பேசுவீர்களா?
ஆமாம், இடைவேளை நேரத்தில் அடிக்கடி பேசுவோம்.
அது நல்லதுதான்.
வார இறுதியிலும் படிப்பீர்களா?
ஆமாம், கொஞ்சம் படிப்பேன்.
முயற்சி செய்யுங்கள்!
நன்றி.
காட்சி 9: அன்றாட உரையாடல்: வார இறுதி நடவடிக்கைகள்
அட, சுசுகி!
ஆ, எமா!
காலை வணக்கம்.
இப்போ பள்ளிக்கு போகிறீர்களா?
ஆம், சரிதான்.
நேற்று ஞாயிற்றுக்கிழமை தானே?
என்ன செய்தீர்கள்?
நேற்று யோகோஹாமா போனேன்.
யோகோஹாமாவா?
நன்றாக இருக்கிறது!
ஆமாம், ரொம்ப சந்தோஷமாக இருந்தது.
யாருடன் போனீர்கள்?
நண்பர்களுடன் போனேன்.
யோகோஹாமாவில் என்ன செய்தீர்கள்?
கடலை பார்த்தேன்.
ரொம்ப அழகாக இருந்தது.
அப்புறம் என்ன செய்தீர்கள்?
சைனாடவுனில் சாப்பிட்டோம்.
சைனாடவுனா?
என்ன சாப்பிட்டீர்கள்?
ராமன் மற்றும் கியோசா சாப்பிட்டேன்.
சுவையாக இருந்ததா?
ஆமாம், ரொம்ப சுவையாக இருந்தது.
நன்றாக இருக்கிறது!
நானும் சைனாடவுனுக்கு போக ஆசைப்படுகிறேன்.
எமா, நீங்கள் நேற்று என்ன செய்தீர்கள்?
நேற்று நான் வீட்டிலேயே இருந்தேன்.
வீட்டில் என்ன செய்தீர்கள்?
காலையில் அறையை சுத்தம் செய்தேன்.
அப்படியா.
கஷ்டமாக இருந்திருக்கும்.
ஆமாம், கொஞ்சம் சோர்வாக இருக்கிறது.
அப்புறம் என்ன செய்தீர்கள்?
மதியம் புத்தகம் படித்தேன்.
என்ன மாதிரி புத்தகம்?
ஜப்பானிய நாவல்.
ஜப்பானிய மொழி நாவலா?
அருமை!
இல்லை, இன்னும் கொஞ்சம் கடினமாகத் தான் இருக்கிறது.
அகராதி பயன்படுத்துகிறீர்களா?
ஆம், அகராதி பயன்படுத்தியபடியே மெதுவாகப் படிக்கிறேன்.
மிகவும் பயனுள்ளதாக இருக்கிறது!
ஆமாம்.
அட, ரயில் வந்துவிட்டது!
ஏறுவோம்!
காட்சி 10: இலையுதிர்கால உரையாடல்கள் / இலையுதிர்கால உரையாடல்கள்
வணக்கம்.
ஆ, வணக்கம்.
இங்கே அடிக்கடி காபி குடிப்பீர்களா?
ஆம், சில சமயம் வருவேன்.
நான் இன்று முதன்முறையாக வந்திருக்கிறேன்.
இங்கே காபி மிகவும் சுவையாக இருக்கும்!
அப்படியா? எதிர்பார்த்துக் கொண்டிருக்கிறேன்.
சமீபத்தில் மிகவும் குளிராகிவிட்டதே?
ஆம், உண்மையிலேயே குளிராக இருக்கிறது.
ஏற்கனவே நவம்பர் மாதம் ஆயிற்றே.
இலையுதிர்காலம்.
ஆம், இலையுதிர்கால காலம்.
எனக்கு இலையுதிர்காலம் மிகவும் பிடிக்கும்.
ஏன்?
உணவுகள் மிகவும் சுவையாக இருக்கும் என்பதால்.
ஆமாம். இலையுதிர்காலத்தில் பழங்கள் மிகவும் சுவையாக இருக்கும்.
சுசுகி அவர்களே, உங்களுக்கு எந்த பருவம் பிடிக்கும்?
எனக்கு வசந்த காலம் பிடிக்கும்.
செர்ரி மலர்களின் பருவமா?
ஆம், செர்ரி மலர்கள் மிகவும் அழகாக இருக்கும் என்பதால்.
ஆனால், வசந்த காலத்தில் கொஞ்சம் காற்று பலமாக இருக்கும், இல்லையா?
ஆமாம், உண்மைதான்.
குளிராகிவிட்டதால், உடல்நிலை எப்படி இருக்கிறது?
உண்மையில், கொஞ்சம் சளி பிடித்துவிட்டது.
பரவாயில்லையா?
ஆம், மருந்து சாப்பிட்டுவிட்டேன், பரவாயில்லை.
இன்று சீக்கிரம் வீட்டுக்குப் போய், சூடாக இருந்து தூங்குங்கள்.
நன்றி.
எமா அவர்களுக்கு பரவாயில்லையா?
நான் நலமாக இருக்கிறேன்.
அது நல்ல விஷயம்!
தினமும் காலையில் உடற்பயிற்சி செய்கிறேன் என்பதால்.
என்ன மாதிரியான உடற்பயிற்சி?
அருகில் உள்ள பூங்காவில் நடக்கிறேன்.
அது உடலுக்கு நல்லது.
ஆம். அதனால் தான் சளி பிடிப்பதில்லை.
நானும் நாளையிலிருந்து கொஞ்சம் நடக்க ஆரம்பிக்கிறேன்.
அப்படியானால், நாம் சேர்ந்து நடப்போமா?
சரி, கேட்டுக்கொள்கிறேன்.